我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
爺爺嘅岩石花園Peppa同
George今日嚟到豬爺爺同豬嫲嫲嘅屋企
好嘛，寶貝乖孫？
嫲嫲，快啲睇下
呢位係我嘅仙女公主啊
你好啊，仙女公主
嫲嫲，點解我見唔到爺爺𠸏？
佢而家喺花園度忙緊啊，去睇下佢啦
爺爺，你好嘛？
你哋好啊，Peppa、George
爺爺，你喺度做緊咩啊？
我喺度起緊一個岩石花園
啊岩石花園係咩嚟㗎？
岩石花園係一個由岩石砌出嚟嘅山仔
除咗石頭之外，仲有好多花
呢度有嘅嘢同一座真正嘅山一模一樣㗎噃
我嘅仙女公主可以住喺呢度啊
佢同我想象中嘅住客有啲唔同喎，好啦
好似唔係噉
恐龍先生都可以喺呢度生活啊
係噉好啦
你哋嘅公主同恐龍今日可以喺呢度生活
但係淨係今日㗎咋，太好喇，係噉
你哋可唔可以幫我揾多啲石頭返嚟啊？
可以，冇問題
我揾到一嚿喇
我都揾到一
嘩，睇下，呢嚿石嘅花紋好靚啊
爺爺，睇下，我哋揾到好多啊
噉真係太好喇
你哋睇下我揾到嘅呢嚿石
我從來都未見過一啲咁特別嘅石頭㗎
座山睇落好靚喎，仲可以加啲咩啊？
不如加一部玩具車吖，畀仙女公主坐嘅
都係唔使喇，一係加隻獨角獸
等公主坐喺上面
獨角獸一定好得意啫
唔得…
我已經畀你哋放城堡同恐龍上去
但係而家開始
淨係可以擺真正嘅石頭同花
好啊，但係唔可以擺啲更大樖嘅花咩？
呢啲好似太細喇，但係而家呢個季節
大樖嘅花仲未開㗎噃
狐狸先生揸住佢嘅貨車嚟咗，豬媽媽
你好啊，今日有啲咩想買啊？
我哋想買花畀爺爺嘅岩石花園啊
想買啲花𠻺嗎？
好彩我有賣啫
我呢度啱啱好有啲你從來都未見過嘅花啊
就係佢哋嘞
好靚啊，使唔使特別照顧佢哋㗎？
唔使，呢幾樖花好易養㗎
佢哋係膠花嚟
我諗爺爺應該唔鍾意喇
佢想要啲真正嘅花啊
佢哋比真正嘅花仲好啦
你哋可以埋咗佢
1000年之後掘返佢出嚟
都好似新嘅一樣，好神奇啊
佢哋仲識唱歌
Wow
爺爺，快啲睇下，我哋揾到啲花畀你啊
嘩，啲咁大樖嘅花咁快開咗嗱？
你哋好叻啊，佢哋永遠都會開花㗎
因為佢哋係膠做㗎
呢度有玩具城堡，有恐龍
而家仲有膠花
起碼嗰啲石頭係真𠸏
可能我應該將我揾到嘅呢
嚿石頭放喺個頂度啊
爺爺啊，呢個石頭郁緊啊
係Tiddles
豬爺爺揾到嘅石頭原來係Tiddles
真係估唔到啊，Tiddles
Tiddles，佢係倉鼠醫生
你哋有冇見過我個Tiddles啊？
唔知佢走咗去邊度呢？
有啊，我爺爺揾到佢啊
原來你喺呢一度呀？
你呢隻烏龜真係百厭啊
真係唔該晒你啊，豬爺爺
你唔使客氣㗎噃，噢
你呢個岩石花園真係好靚啊
冇錯啊，佢真係幾靚㗎
老實講吖
我而家覺得呢個花園唔使
好似一座真正嘅山噉喇
爺爺
仲未畀你睇最犀利嗰部分啊
係啊
快啲啦
Peppa鍾意岩石花園
大家都鍾意岩石花園